{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Arial;}}
\fs24
\b RugbyNow - 10 comandos utiles\b0\par
\par
1. npm run sync:live:clock\par
Para refrescar rapido marcadores y minutos de partidos en vivo de Flashscore.\par
\par
2. npm run sync:live\par
Para detectar ligas con partidos en vivo y actualizarlas en bloque.\par
\par
3. npm run sync:live:finish\par
Para buscar resultados finales de partidos que estan terminando o ya terminaron.\par
\par
4. npm run sync:flashscore\par
Para hacer un scrape grande general de Flashscore: fixtures, resultados y datos amplios.\par
\par
5. npm run sync:standings\par
Para actualizar tablas y posiciones.\par
\par
6. npm run ensure:flashscore-competitions\par
Para asegurar que las ligas de Flashscore esten bien mapeadas antes del scrape.\par
\par
7. npm run check:supabase\par
Para verificar si Supabase esta respondiendo bien.\par
\par
8. npm run export:supabase-snapshot\par
Para exportar el snapshot local desde Supabase y dejar actualizado el fallback.\par
\par
9. npm run build\par
Para comprobar que la app compila bien para produccion.\par
\par
10. npm run deploy\par
Para desplegar cambios a Cloudflare.\par
\par
\b Flujo rapido recomendado\b0\par
\par
Si queres refrescar partidos en vivo:\par
npm run sync:live:clock\par
\par
Si queres refrescar vivos y cierres:\par
npm run sync:live\par
npm run sync:live:clock\par
npm run sync:live:finish\par
\par
Si queres actualizar resultados generales y tabla:\par
npm run sync:flashscore\par
npm run sync:standings\par
\par
Ruta del proyecto:\par
cd C:\\Users\\PC\\rugbynow\\RugbyNOW\par
}
